Ebben a videóban megtanulhatja, hogyan
szerkesztheti a folyamatlap sablon
metaadatait a Dragon felügyeleti
központban, hogy jobban támogassa az
ápolási munkafolyamatokat a
szervezetén belül.
Rendszergazdaként szerkesztheti azokat
a főbb beállításokat, amelyek
alakítják a klinikai dokumentációt,
beleértve a szolgáltatási területek,
szerepkörök és sablontípusok
szerkesztését, valamint a Környezeti
mód engedélyezését vagy letiltását.
Mielőtt elkezdené, győződjön meg róla,
hogy a Dragon rendszergazda szerepkör
van hozzárendelve Önhöz.
A környezete teljesen ki van építve,
az EHR-kapcsolat konfigurálva van, és
a folyamatlap sémák JSON-fájlokként
exportálva lettek.
Ellenőrizze azt is, hogy a
környezetazonosító helyes, és a séma
feltöltése befejeződött.
Lássunk hozzá.
Először jelentkezzen be a Dragon
Felügyeleti központba.
A Dragon Copilot szakaszban válassza
az „Ápolók” lehetőséget. Ezután
erősítse meg vagy válassza ki azt a
környezetet, ahol frissítéseket
szeretne végrehajtani.
Ezután az Ápolási eszközök és
konfiguráció alatt válassza a
„Folyamatlap kezelő” lehetőséget.
Itt kezelheti és frissítheti a
folyamatlapsablonokat.” Válasszon ki
egy vagy több sablont; a kiválasztás
után az eszköztár aktiválja a
szerkesztési lehetőségeket.
Válassza a „Szerkesztés” lehetőséget a
jobb oldali metaadat-panel
megnyitásához.
Itt frissítheti a Szolgáltatási
területet, a Szerepkört és a
Sablontípust.
A Szolgáltatási terület és a Szerepkör
több értéket is tartalmazhat, míg a
Sablontípus csak egy választást
engedélyez.
Igazítsa a mezőket szükség szerint,
hogy megfeleljenek az ápolási csapatok
munkafolyamatainak.” A frissítések
befejezése után válassza a
„Változtatások mentése” lehetőséget.
A folyamatlap-kezelő táblázat
automatikusan frissül, hogy
megjelenítse a módosításokat.
A folyamatlap-kezelőt arra is
használhatja, hogy egyes sablonoknál
engedélyezze vagy letiltsa a
Környezeti módot.
Ha egy sablonon engedélyezve van a
Környezeti mód, a Szerkesztés opció
lehetővé teszi annak letiltását; ha a
Környezeti mód le van tiltva, a
Szerkesztés opció lehetővé teszi annak
engedélyezését.
Több sablon kiválasztásakor, ha a
Környezeti mód állapota eltérő, az
opció inaktívvá válik, ezért győződjön
meg róla, hogy az összes kiválasztott
sablon azonos állapotban van, ha
egyszerre szeretné frissíteni őket.
A folyamatlap metaadatainak
szerkesztése biztosítja, hogy a
klinikai dokumentáció releváns, pontos
és a szervezet munkafolyamataival
összhangban maradjon — javítva ezzel a
következetességet és az adatminőséget.
Köszönöm a figyelmet!